TEXTO PARA O HEADER
- titulo da pagina
    Los mexs
- subtitulo 
    A satisfação do Cliente é nossa Prioridade. *** Cardápio Exclusivo para Delivery

- links de navegação 
    Todos
    entradas
    burritos
    chilli
    fajitas
    nachos
    quesadillas
    tacos
    combos

- textos das seções de cada produto
    - entradas
        - titulo 
            Entradas
        - produto 
            Alitas Picantes - 12 unid
            - preço
                R$ 35,00
            - descrição 
                Deliciosas Tulipas de frango temperadas em molho pimenta.
                Acompanha 80g de Sour cream
         
        - produto 
            Guacamole
            - preço
                R$ 30,00
            - descrição 
                300g de pasta de abacate temperada com cebola roxa, tomate, sal, limão e azeite. Acompanha 150g de totopos e 80g de Sour Cream



    - burritos
        - titulo 
            Burritos
        - produto 
            Burrito de pollo - 01 tortilha de 28 cm
            - preço
                R$ 26,00
            - descrição
                Tortilha de trigo recheada com 100 g de frango, 100g de queijo 
               mussarela derretido e 40 g de pasta de feijão. **** Não acompanha molhos
        - produto 
            Burrito de filé - 01 tortilha de 28 cm
            - preço
                R$ 30,00
            - descrição
                Tortilha de trigo recheada com 100g de Filé, 100g de queijo mussarela derretido e 40 g de pasta de feijão. **** Não acompanha molhos

       - produto 
            Burrito de Camarão - 01 tortilha de 28 c
            - preço
                R$ 50,00
            - descrição
                01 tortilha de trigo de 28cm recheada com 100g de queijo mussarela derretido e uma deliciosa pasta de camarão. **** Não acompanha molhos
                
        - produto
            Burrito de Chilli - 01 tortilha de 28cm
            - preço
                R$ 27,00
            - descrição
                Tortilha de trigo recheada com 100g de Chilli, 100g de queijo mussarela derretido e 40g de pasta de feijão. **** Não acompanha molhos



    - Chilli
        - titulo 
            Chilli
        - produto
            Chilli Papas
            - preço
                R$ 36,00
            - descrição 
                Uma porção de 300g de Chilli, uma combinação de cebola, pasta de feijão, molho de tomate e pimentões coloridos, coberto com queijo mussarela derretido. Acompanha 100g de Totopos e 300g de Papas Fritas. Temos a opção de Chilli de carne ou de soja

        -produto
            Chilli Totopos
            - preço
                R$ 36,00
            - descrição
                Uma porção de 300g de Chilli, uma combinação de carne, cebola, pasta de feijão, molho de tomate e pimentões coloridos, coberto com queijo mussarela derretido. Acompanha 150g de Totopos Temos a opção de Chilli de carne ou de soja


        - produto
            Chilli de Carne
            - preço
                R$ 33,00
            - descrição
                Uma deliciosa combinação de 250 g de carne moída, cebola, pasta de feijão, molho de tomate e pimentões coloridos, coberta com queijo mussarela derretido. Acompanha 80g de totopos e 04 tortilhas de 16 cm cada.


    Fajitas
        - titulo
            Fajitas

        - produto 
            Fajitas de filé - 04 Tortilhas
            - preço
                R$ 58,00
            - descrição 
                04 tortilhas de trigo de 16 cm com 300g de tiras de filé salteadas na frigideira com cebola, pimentões amarelos e vermelhos. **** Não acompanha molhos

        - produto
            Fajitas Camarão - 04 Tortilhas
            - preço
                R$ 65,00
            - descrição 
                04 tortilhas de trigo de 16 cm acompanhado de 300g de camarão salteados na frigideira com cebola, pimentões amarelos e vermelhos. **** Não acompanha molhos


    - Nachos
        - titulo
            Nachos

        - produto
            Nacho de Carne - porção grande
            - preço
                R$ 48,00
            - descrição
                Uma generosa porção de 200g de totopos acompanhado de 150g de tinga de carne, 100g de creme cheddar, 200g de queijo mussarela e 80g de salsa roja. Acompanha folheto explicativo para montagem
        
        - produto 
            Nacho de Pollo - meia porção
            - preço
                R$ 32,00
            - descrição
                Uma generosa porção de 100g de totopos acompanhado de 150g de tinga de frango, 100g de creme cheddar, 200 g de queijo mussarela e 80g de salsa roja. Acompanha folheto explicativo para montagem
        


    - Quesadillas
        - titulo 
            Quesadillas

        - produto
            Quesadilla de filé (4 pedaços)
            - preço
                R$ 45,00
            - descrição
                02 tortilhas de trigo integral de 28 cm recheadas com 100g de filé, 200g de mussarela, champignons, tomate e cebola. **** Não acompanha molhos


        - produto 
            Quesadilla de pollo (4 pedaços)
            - preço
                R$ 36,00
            - descrição 
                02 tortilhas de trigo integral de 28 cm recheadas com 100g de frango, 200g de mussarela, champignons, tomate e cebola. **** Não acompanha molhos


    - Tacos
        - titulo 
            Tacos

        - produto 
            Taco de tinga de carne - 03 unidades
            - preço
                R$ 36,00
            - descrição
                03 tortilhas de milho de 16 cm enrolada tipo flauta recheada com 250 g de tinga de carne. **** Não acompanha molhos

       - produto
           Taco de pollo - 03 unidades
           - preço
               R$ 30,00
           - descrição
                 03 tortilhas de milho de 16 cm enroladas tipo flauta recheadas com 250 g de frango. **** Não acompanha molhos 


    - Combos
        - titulo
            Combos

        - produto
            Combo El Mexicano - Burrito de filé + Totopos P + coca cola
            - preço
                R$ 40,00
            - descrição
                Delicioso burrito de filé, acompanhado de 60g de totopos super crocantes e uma coca geladinha de 350 ml. **** Não acompanha molhos

        - produto 
            Combo El Mexicano - Burrito de filé + Totopos M + coca cola
            - preço
                R$ 42,00
            - descrição 
                Delicioso burrito de filé, acompanhado de 80g de totopos super crocantes e uma coca geladinha de 350 ml. **** Não acompanha molhos




        
